# Incl
Плагин Incl - поможет легко подключать библиотеки к Android Studio проекту. 

# Как пользоваться:

1. Нажмите - [SHIFT + CMD(or CTRL) + A] для открытия окна "Enter action or options name: "
2. Начните набирать одну из команд Incl:
  * Include Dagger2 (Incl)
  * Include Java 8 compatibility (Incl)
  * Include Vkontakte (Incl)
  * Include apt (Incl)
  * Include jitpack (Incl)
  * Include appcompat (Incl)
  * Include DataManager (Incl)
3. Нажмите Enter для выбора команды

Действие "Include Vkontakte" например, добавляет все что необходимо для использования Vkontakte Android SDK одной командой.

Использовать Incl гораздо удобнее чем копировать кучу строк в разные места, для каждого проекта. 

Incl гибче чем создание базового проекта с набором подключенных библиотек. 

Incl - это возможность быстро, просто и удобно подключать библиотеки и фреймворки к проекту.

# Как установить:

0. Скачайте (архив с плагином)[//todo: ссылка на архив].
1. Откройте меню Android Studio > Preferences.
2. Выберите раздел Plugins и нажмите кнопку "Install plugin from disk".
3. Перейдите к папке, в которую скачали плагин и дважды щелкните по нему.
4. Перезагрузите IDE кнопкой Restart Android Studio.

# Как расширять:

//todo: Добавить документацию. Описать как добавлять собственные включения.

# Как будет развиваться проект?

1. Сделать полноценный UI для поиска библиотек в репозиториях jcenter и jitpack.io.
2. Подключать найденные библиотеки подобно тому как это делается в плагинах Fabric и Firebase, с описанием того, что будет сделано. Во время вставки показывать список логов.
3. Сделать файл для управления подключением библиотеки, сформировав такой файл в своем репозитории библиотеки, можно указать какие ресурсы надо подключить помимо самой библиотеки.

# Добавляйте свои библиотеки, заводите issues, делайте pull request'ы!
